Buenas noches a todos.
Afuera está oscuro, no voy a salir, lo muestro tal como está aquí.
Entonces, aquí tenemos un taburete común, no hay nada, no está conectado, el tester está por ahí y la tierra, sí.
Bueno, eso es todo.
¿Qué estoy demostrando?
Todo esto ya lo han visto, las entrañas de este dispositivo son las mismas, solo la estructura de alta tensión cambió un poco.
Lo hice con un Kacher y tiré esa basura, que hoy, desafortunadamente, me falló en el momento más inoportuno.
O sea, se quemó y no quería sintonizarse más, no arrancaba para nada.
Tuve que tirar la bobina que estaba aquí y devanar en otra.
En consecuencia, el inductor aquí es diferente y, en consecuencia, la resonancia cambió.
La frecuencia aquí ya es más baja, ahora en algún lugar 17 kilohercios y un poco más.
Entonces, ¿qué más?
Entonces, el Kacher a 2 megahercios y, básicamente, bueno, ¿qué más tenemos?
Bueno, en general, aquí está el generador, aquí, como siempre, la fuente de alimentación y un diodo, condensadores, todo eso.
No lo voy a abrir, no tiene sentido, ya lo han visto todo.
Si quieren, vean los videos anteriores, allí todo está absolutamente igual.
La potencia no aumentó, se mantuvo dentro de los límites de 450-500 vatios.
Y, básicamente, para mí es como uno de demostración, para dárselo a alguien que no cree, para que lo tenga en sus manos, para ver, por así decirlo, el sistema, cómo funciona.
Entonces, hoy vamos a usar bombillas, aquí simplemente no hay otras a mano.
Usaremos bombillas, dos de 75 vatios.
Entonces, este es el nanosegundo [gen] aquí al lado, a un costado, voy a mostrar para qué por ahora, por qué lo voy a arrancar por ahora.
Digo una vez más que arranca de forma modesta y tranquila, porque el sistema es de 12 voltios y es suficiente.
Entonces, y aquí ven, la carga tuvo que apagarse, sino no arrancará.
Entonces, empezamos de nuevo, presionamos el botón.
Entonces, ya está, lo soltamos, arrancó.
Ahora se puede conectar la carga.
Conectamos la carga, 2 bombillas de 75 vatios.
Entonces, ahora, aquí hay un Kacher ordinario, o sea un Kacher Brovin, pueden usarlo.
Si hacen todo bien, todo funcionará sin problemas.
Entonces, ahora, un ahorrador de energía, esto es para que entiendan que aquí hay alta tensión, bastante sustancial.
Pero no aumentó la potencia, porque, básicamente, el Kacher está un poco fuera de resonancia y, en pocas palabras, funciona mal.
Bueno, aquí hay alta tensión, hasta se puede tocar con un dedo.
¿Hay?
Ah, bueno sí, hay, hasta silba.
Silba de una manera extraña, por cierto, no como el Kacher suele funcionar, pero con este sistema silba más fuerte.
En general, aquí funciona, sí, aquí están las bombillas de 75 vatios, entonces, el Kacher, sí, aquí está.
Bueno, no hay que enfriarlo, ni siquiera se calienta para nada, de hecho, o sea no tiene sentido para nada.
Y la tierra, tierra, tierra, tierra, aquí está, la tierra.
Aquí, entonces, abajo aquí no hay nada, nada está conectado, sí, o sea, ven, sí, o sea normalmente aquí está el cable, la carga y allá la tierra, eso es todo.
Normalmente, o sea, puedo hacer así, aquí.
Diantre, los cables se están soltando.
Aquí, en pocas palabras, bueno, adelante, adelante, funcionen, basta de charlar.
Si no se han dedicado a lanzar barro.
Si quieren comunicarse normalmente con personas normales, es agradable comunicarse.
Cuando empiezan a tirar porquería, no es muy agradable.
Eso es todo, buena suerte, buena suerte en la búsqueda de energía libre.
Hasta luego.